               1. СОДЕРЖАНИЕ ЛАБОРАТОРНЫХ РАБОТ

   В течение  семестра  студенты выполняют  пять  лабораторных
работ:  "Текстовые  файлы",   "Линейные  списки",   "Деревья",
"Графы",  "Поиск  и  сортировка  данных",  ориентированные  на
применение  основных  структур данных.
   Выполнение лабораторных   работ   включает   этапы   выбора
структуры   данных,   алгоритмизации   задачи,    составления,
тестирования и отладки программы. 

          2. ВАРИАНТЫ ЗАДАНИЙ ДЛЯ ЛАБОРАТОРНЫХ РАБОТ

                     2.1. Текстовые файлы

   Общими требованиями к лабораторной работе являются:
   1) указывать  имена входного  и  выходного   файлов   через
командную строку или с клавиатуры в процессе работы программы;
   2) обрабатывать ошибки открытия файлов;
   3) не  использовать  стандартные функции работы со строками
(типа COPY, POS из ПАСКАЛя);
   4) не переписывать файл в оперативную память целиком.

   12. В   текстовом   файле   специальные   термины  выделены
кавычками.  Переписать  файл  так,  чтобы  термины  выделялись
прописными буквами (6).