                         2.3. Деревья

   Общими требованиями к лабораторной работе являются:
   1) вводить   исходное   дерево  из  файла  в  понятной  для
пользователя форме, а не с клавиатуры;
   2) по требованию прользователя показывать дерево на экране;
   3) обрабатывать  дерево  в  оперативной памяти,  а не путем
многократного обращения к файлу;
   4) обеспечить   возможность   многократных   запросов   без
повторного запуска программы.

   16. Задано бинарное  дерево.  Построить  прошитое   дерево,
соответствующее обходу сверху вниз. Составить программу удале-
ния поддерева с  корнем  в  заданной  вершине  без  повторного
построения дерева. Конечное дерево должно оставаться прошитым. 
Выдать информацию о нитях исходного и конечного деревьев (12).  