                    2.2. Линейные списки

   Общими требованиями к лабораторной работе являются:
   1) организовать  ввод  данных  из  файла  в   понятной  для 
пользователя форме;
   2) обеспечить   возможность   многократных   запросов   без
повторного запуска программы;
   3) при реализации в С++ не использовать контейнерные классы
для работы с линейными списками типа stack, queue и т. п.

   22. В   некотором   компиляторе   ПАСКАЛя  текст  программы
включает примечания,  выделенные  фигурными  скобками  '{','}'
либо  парами  символов  '(*'  и  '*)'.  Примечания  могут быть
вложенными друг в друга.  Если примечание открыто знаком  '{',
то оно должно быть закрыто знаком '}'.  Аналогично примечание,
начинающееся с символов '(*'  должно  заканчиваться  символами
'*)'. Требуется:
   1) проверить правильность вложенности примечаний;
   2) переписать   файл   с   исходным   текстом   так,  чтобы
отсутствовала  вложенность  комментариев  при  сохранении   их
содержания  и  в  качестве  ограничивающих  символов  остались
только  фигурные  скобки.   Учесть   случай,   когда   символы
примечаний находятся в апострофах (10).
