                          2.4. Графы

   Общими требованиями к лабораторной работе являются:
   1) вводить  граф из файла в понятной для пользователя форме
(не в виде матрицы смежности, без дублирования информации и т.
п.);
   2) обеспечить   возможность   многократных   запросов   без
повторного запуска программы.

   13. Имеются  расписания вылетов самолетов в  ряде  аэропор-
тов.  Требуется по  начальному  и  конечному  пунктам  методом
поиска  в глубину сформировать и выдать дерево возможных путей.
Проиллюстрировать этапы поиска (9).

Проиллюстрировать этапы поиска (9).  не должно быть тупиков
гдето показать как идет поиск отладочными оперторами